Deze pagina's laten line charts van de data van de sensoren zien.
Op dit moment laten de grafieken de afgelopen 7 dagen zien, met data punten om de ~20 minuten. Dit is gedaan om accurate metingen te kunnen zien van de afgelopen week, en eventuele spikes in het systeem te kunnen zien.

Op de productie site staat deze zelfde grafiek zonder api calls, met configureerbare sensor Id en type. 

(af en toe mist er data. Dit komt omdat mijn server / ziggo soms storing heeft.)

Om dit te draaien is het nodig dat de API lokaal draait op poort 8080.